الشعاع
المقابلة
عندي موعد مع السيد "أولمن".
اسمي "جاك تورانس".
مكتبه أول باب، على اليسار.
شكرا.
سيد "أولمن"؟
أنا "جاك تورانس".
ادخل، "جاك".
- تشرفت.
- الشرف لي.
سكرتيرتي، "سوزي".
- كيف الحال؟
- أي صعوبة للوصول إلينا؟
أبدا، وصلت خلال ثلاث ساعات ونصف.
شيء استثنائي.
اجلس، يا "جاك".
استرح، أنت في بيتك.
فنجان قهوة؟
إن كنت ستشرب، بكل سرور.
- "سوزي".
- حالا.
وليلتحق "بيل واتسن" بنا.
سأقول له.
ماما؟
نعم؟
تريدين فعلا أن نقيم
في ذلك الفندق بالشتاء؟
بالطبع.
سنتسلى كثيرا.
نعم، أتصور ذلك.
على كل، قلما أجد من ألعب معه هنا.
أعرف. لابد من بعض الوقت
لنتعرف على أصحاب.
نعم، أتصور ذلك.
و"طوني"؟
يتوق لرؤية الفندق، برأيي.
أبدا، يا سيدة "تورانس".
اسمع يا "طوني"، لا تتحامق.
لا أريد أن أذهب إلى هناك.
ولماذا لا تريد الذهاب؟
لأنني لا أريد.
دعنا فقط ننتظر ونرى
سنقضي جميعا وقتا طيبا بالفعل
"بيل"، أريدك أن تقابل "جاك تورانس"
كيف حالك يا "بيل"؟
- تشرفت بمقابلتك
- سررت بالتعرف عليك
أحضر كرسيا يا "بيل". انضم إلينا
"جاك" سيتولى رعاية الفندق من أجلنا
هذا الشتاء
أود منك أن تأخذه في جوله حالما ننتهي
لا بأس
"جاك" مدرس
مدرس سابق
في أي مجال تعمل الآن
أنا كاتب
التدريس كان مجرد وسيلة للكفاف
هذه الأمر يجب أن يكون تغييرا بالنسبة لك
أنا أبحث عن التغيير
معارفنا في دنفر قاموا بتزكية "جاك"
كثيرا، وبالنسبة لي
أنا أتفق معهم
لنرى، أين كنا؟
كنت على وشك أن أشرح
بأن موسمنا هنا يمتد من 15 مايو إلى
30 أكتوبر
ثم نغلق تماما حتى مايو المقبل
هل تمانع إذا سألت لماذا تفعلون ذلك؟
يبدو لي أن التزلج هنا سيكون رائعا
إنه كذلك. المشكلة هي التكلفة الباهظة
في إبقاء الطريق مفتوحا إلى "سايد ويندر"
إنها تمتد 25 ميلا من الطريق
تصل فيها الثلوج إلى 20 قدما خلال
فصل الشتاء
يستحيل أن تكون التكلفة مجدية اقتصاديا
لنبقي الطريق سالكا
عندما تم بناء المكان في عام 1907
كان هناك القليل من الاهتمام
بالرياضات الشتوية
تم اختيار هذا الموقع لعزلته وجمال
المناظر الطبيعية
بالتأكيد لديه الكثير من ذلك
هذا صحيح
هل أعطوك فكرة، في "دنفر"
عن طبيعة عملك؟
فكرة عامة، فقط.
قد يكون الشتاء قاسيا جدا.
الفكرة الأساسية هي تفادي الأضرار المكلفة
التي تخفض قيمة المنشآت.
المطلوب أولا هو تشغيل المرجل
الذي يدفئ أقسام الفندق وفق
مناوبة يومية
وتصليح الأعطال، إن حدثت
بشكل تبقى التجهيزات تعمل.
يبدو لي ذلك معقولا.
العمل بحد ذاته ليس شاقا.
الشيء الذي قد يصبح صعبا في الشتاء
هو الشعور بالعزلة.
العزلة هي بالضبط ما أبحث عنه حاليا.
أنا بصدد تحضير عمل أدبي.
و5 أشهر من السكينة هي تماما
ما أحتاجه.
عظيم، يا "جاك".
بالنسبة لبعض الأشخاص
فإن الوحدة
والعزلة
قد تصبحان بحد ذاتهما مشكلة.
ليس بالنسبة لي.
وزوجتك وابنك، كيف سيتقبلان الأمر؟
بكل رضى.
عظيم.
قبل أن تبحث التفاصيل مع بيل
هناك أمر لابد من التطرق إليه.
لا أريد التهويل
لكن المسألة دفعت ببعض الأشخاص
إلى تغيير رأيهم بالعمل.
تثير فضولي.
لم يحدثوك في "دنفر"
عن مأساة حصلت هنا خلال شتاء 1970.
لا أعتقد أنهم فعلوا.
سلفي هنا
وظف حارسا للشتاء اسمه "شارل غرادي".
جاء "غرادي" مع زوجته وطفلتيه بعمر 8 و10.
كان سجله المهني ومراجعه جيدة.
وحسب ما قيل لي عنه
كان يبدو طبيعيا ومتوازنا.
وفجأة خلال الشتاء
أصيب بنوع من انهيار عصبي.
ففقد صوابه
وقتل أفراد عائلته بالفأس.
ثم وضع الجثث في إحدى
غرف الجناح الشمالي
وأدخل أنبوب بندقيته في فمه وأطلق النار.
فسرت الشرطة تصرفه
بما كانوا يسمونه "داء الانغلاق".
نوع من رهاب الاحتجاز "كلوستروفوبيا"
يظهر عندما يحتجز الناس
مع بعضهم فترة طويلة.
إنها فعلا
قصة عجيبة.
بالتأكيد.
في الواقع، لا أصدق حتى الآن
أنها جرت هنا.
لكنها حصلت.
ولا شك أنك تفهم جيدا
لماذا فضلت أن أخبرك.
أفهم بلا شك.
كما أفهم لماذا فضلوا في "دنفر"
أن يتركوا المهمة لك.
بعض الأشخاص قد يخافون
من الإقامة في مكان حدثت فيه
مثل هذه الفاجعة.
أؤكد لك أن مثل هذا الأمر
لن يحدث معي إطلاقا.
وفيما يتعلق بزوجتي
أنا واثق من أن الفكرة
ستسحرها عندما أخبرها.
فهي مولعة بقصص الأشباح
وبأفلام الرعب.
"طوني"، تعتقد أن أبي سيحصل على العمل؟
حصل عليه وانتهى.
وبعد قليل، سيتصل ب"وندي" ليخبرها.
- مرحبا.
- مرحبا. كيف الأمور معك؟
عظيمة، ومازلت مشغولا في الفندق.
لن أصل قبل التاسعة أو العاشرة.
كأنك حصلت على العمل.
بالضبط. المكان خلاب.
ستحبينه أنت وداني.
لماذا لا تريد الذهاب للفندق؟
لا أعرف.
تعرف بالتأكيد. هيا، أخبرني.
لا أريد.
أرجوك.
لا.
أخبرني "طوني".
الآن، ثبت عينيك حتى أستطيع أن أرى
ذلك جيد. الآن العين الأخرى
ولد جيد
الآن، "داني"
عندما كنت تنظف أسنانك
هل تذكر إذا شممت أي رائحة غريبة
أو رأيت وميض ضوء ساطع أو أي شيء
غريب على الإطلاق؟
لا
هل تذكر عندما كنت تنظف أسنانك؟
نعم
ما هو الشيء التالي الذي تذكره بعد أن كنت
تنظف أسنانك؟
أمي كانت تقول، "استيقظ. استيقظ، يا "داني"،
استيقظ"
هل تستطيع أن تتذكر ماذا كنت تفعل
تماما قبل أن تبدأ بتنظيف أسنانك؟
كنت أتحدث إلى "توني"
هل "توني" هو واحد من الحيوانات الخاصة بك؟
لا. إنه صبي صغير يعيش في فمي
"توني" هو صديقه الوهمي
إذا فتحت فمك الآن،
هل أستطيع أن أرى "توني"؟
لم لا؟
لأنه يختبئ
إلى أين ذهب؟
إلى معدتي؟
هل سبق أن طلب منك "توني" أن تفعل أشياء؟
لا أريد التحدث عن "توني" بعد الآن
لا بأس بذلك
حسنا، يا داني
سأطلب منك أن تسدي لي معروفا
أن تبقى هادئا في السرير لبقية اليوم،
مفهوم؟
هل أنا مضطر لذلك؟
نعم. أريد منك ذلك
سنذهب إلى الغرفة الأخرى لبضع دقائق ونتحدث
سأعود لأطمئن عليك
- هل نذهب إلى غرفة المعيشة؟
- نعم
- تفضلي
- شكرا لك
سيدة "تورانس"، لا أعتقد أن هناك
ما يدعو للقلق
أنا متأكدة تماما أن "داني" لا يشكوا
من مشكلة عضوية
يبدو أنه تماما على ما يرام
لكن كان يجب أن تفحصيه
أعرف ذلك
يمكن للأطفال أن يخيفونك كثيرا
لكن صدقيني، هذه الأحداث ليست غير مألوفة
على الإطلاق
وإنها تبدو أسوأ بكثير مما هي عليه
لكن ماذا كانت مشكلته؟
معظم الأحيان، هذه الأحداث مع الأطفال
لا يمكن تفسيرها
لكنها تظهر بسبب عوامل عاطفية ونادرا
ما تحدث مرة أخرى
إنها أقرب إلى تنويم ذاتي
نوع من رعب ناجم عن النفس
إذا عاوده، وهذا ما أشك به
يمكن أن نفكر دائما بإجراء بعض الاختبارات
لا، شكرا لك
أنا متأكدة أنك محقة
هل أنت في "بولدر" منذ فترة طويلة؟
فقط حوالي ثلاثة أشهر
نحن من "فرمونت".
كان زوجي يدرس في مدرسة هناك
هل ظهور صديق "داني" الوهمي...
"توني"
هل الظهور الأول ل "توني" تزامن
مع وصولكم إلى هنا؟
لنقل...
أعتقد أن "داني" بدأ التحدث عن "توني"
عندما دخل إلى الحضانة
هل انسجم بشكل جيد في المدرسة؟
لم يحبها كثيرا في البداية
ثم عانى من إصابة، حيث بقي لفترة طويلة
بعيدا عنها
أعتقد خلال تلك الفترة لاحظت للمرة الأولى
أنه يتحدث إلى "توني"
ما نوع الإصابة التي عانى منها؟
لقد خلع كتفه
كيف حدث ذلك؟
كانت إحدى تلك المرات، كما تعلمين
محض صدفة
كان زوجي ثملا
وعاد متأخرا إلى البيت حوالي ثلاث ساعات
لم يكن بالضبط في مزاج رائع في تلك الليلة
وقام "داني" ببعثرة أوراق المدرسة في كل
أنحاء الغرفة
وأمسك زوجي ذراعه ليبعده عنهم
إنه مجرد شيء تفعلينه مائة مرة مع الطفل
في الحديقة أو الشارع
لكن في هذه المناسبة بالذات
أفرط زوجي في استخدام القوة
وتسبب بالأذى لذراع "داني"
على أي حال، الأمور بخواتيمها.
لقد عاهدني قائلا
"ويندي" لن ألمس الشراب مرة أخرى
وإن فعلت، يمكنك أن تتركيني
ولم يفعل ذلك
لم يحتسي الكحول منذ 5 شهور
يوم الإستلام
لا شك أننا على ارتفاع كبير.
يبدو الهواء هنا مختلفا.
بابا؟
أنا جائع.
كان عليك أن تأكل فطورك.
نعطيك شيئا ما أن نصل للفندق.
حسنا، ماما.
ألم يحبس الثلج هنا جماعة "دونر" الشهيرة؟
كان ذلك باتجاه الغرب، في منطقة "السييرا".
ما هي جماعة "دونر"؟
من مستوطني الغرب الأميركي
في أيام عربات الخيل.
داهمتهم الثلوج في الجبال.
فلجؤوا إلى أكل لحوم البشر ليبقوا
على قيد الحياة.
تقصد أنهم أكلوا بعضهم؟
كان الحل الوحيد ليبقوا أحياء.
"جاك".
لا تقلقي يا أماه.
أعرف كل شيء عن أكلة البشر.
رأيتها في التلفزيون.
لا بأس في ذلك.
رآها في التلفزيون.
- متى تقلع الطائرة؟
- الثامنة والنصف.
يعطينا ذلك متسعا من الوقت لننتهي.
- وداعا سيد "أولمن".
- بالسلامة.
صباح الخير.
آمل أنك لم تنتظر طويلا.
بسيطة، استفدنا لنأكل قليلا.
حسنا فعلت، قبل إغلاق المطبخ.
وعائلتك، تزور المكان؟
لا، اكتشف ابني صالة الألعاب.
- هل اهتموا بأمتعتكم؟
- إنها هنا.
أمامنا مسافات طويلة.
أقترح أن نزور شقتكم أولا، ثم الفندق.
اجعل الموظفين يحملون أمتعتهم إلى الشقة.
الأفضل أن أنادي عائلتي.
هذا صالون "كولورادو".
جميل فعلا.
يا إلهي!
شيء رائع، أليس كذلك يا عزيزي؟
بالتأكيد.
لم أر قط شيئا مثل هذا من قبل
هل كل هذه تصاميم هندية أصلية؟
أعتقد أنها تستند
أساسا إلى زخارف "النافاجو" و "الأباتشي"
إنها رائعة حقا
في حقيقة الأمر
ربما هذا أروع فندق رأيته في حياتي
هذا الفندق القديم له ماض لامع
في أوجه، كان محطة للمسافرين الأثرياء
حتى قبل أن يعرف أحد المسافرين الأثرياء
أربعة رؤوساء حطوا رحالهم هنا
الكثير من نجوم السينما
ملوك؟
أتمنى لكم كل خير
هذا جناح العاملين.
لا تدفأ أي غرفة أخرى، خلال فترة الشتاء.
- وداعا، سيد "أولمن".
- مع السلامة!
وهذه شقتكم.
صالة الاستقبال، غرفة النوم، الحمام.
وغرفة صغيرة لطفلكما.
عظيمة لطفل.
حسنا. المكان لطيف جدا ومستقل
من السهل العناية به
مريح
نعم، مريح جدا بالنسبة لعائلة
إذا شعرتم بأنكم تريدون التوسع
لديكم باقي الفندق لتتجولوا به
حسنا، المكان جدا
مريح
هذه هي حديقة المتاهة لدينا
إنها مكان مميز هنا.
الجدران على ارتفاع 13 قدم
والمتاهة قديمة قدم الفندق نفسه
المكان مليء بالمتعة، لكنني لم أكن أريد
الذهاب إلى هناك
إلا إذا كان لدي ساعة إضافية للعثور
على طريق الخروج
متى شيد الفندق؟
بدأ البناء عام 1907.
انتهى عام 1909.
الفندق قائم على مقبرة للهنود.
قاوموا هجمات للهنود أثناء عمليات البناء.
وهذه العربة المجنزرة الصغيرة.
تجيدان السياقة؟
حسنا. تقاد المجنزرة تقريبا كالسيارة.
ستعتادان عليها بسرعة.
في واقع الأمر، جئنا بمصمم من شيكاغو
في العام الماضي فقط لتجديد هذا الجزء
من الفندق
من المؤكد أنه قام بعمل جميل
الوردي والذهبي هما اللوان المفضلان لدي
هذه هي قاعتنا الذهبية
يمكنني رؤية ذلك!
يمكننا استيعاب 300 شخص هنا بشكل مريح جدا
يمكننا إقامة حفلة جيدة جدا في هذه الغرفة
أخشى أنكم لن تنجحوا بذلك إذا لم تحضروا
الكثير من الإمدادات
نزيل الخمر من المباني عندما نغلق المكان
هذا يقلل من التأمين الذي ندفعه
نحن لا نحتسي الشراب
إذا أنتم محظوظون
"ديك" تعال إلى هنا ورحب بالسيد
والسيدة "تورانس"
هذا هو "ديك هالوران"، رئيس الطهاة لدينا
سيد "هالوران"، أنا "جاك". وهذه زوجتي
"وينفريد"
سعيد بمقابلتكما
سيتولى آل "تورانس" العناية بالفندق
هذا الشتاء
هذا عظيم. هل أعجبكم فندقنا؟
إنه رائع.
مرحبا، "داني!"
وجدته في الخارج يبحث عنك.
هل تعبت من إلقاء القنابل على الكون؟
تعال إلى هنا.
شكرا لك، "سوزي".
أعتقد أن من الجيد أن تطلع
السيدة "تورانس" على المطبخ
بينما أتابع مع "جاك".
من دواعي سروري. تفضلي من هنا.
عظيم. أراك لاحقا، عزيزي.
وداعا، عزيزتي.
سيدة "تورانس"، زوجك قال إن اسمك "وينفريد".
الآن، هل أنت "ويني"، أم "فريدي"؟
أنا "ويندي".
"ويندي". هذا جميل.
هذا هو أجمل شيء.
هذا هو المطبخ؟
تماما.
ما رأيك يا داني؟ أيبدو لك كبيرا؟
أكبر مطبخ رأيته بحياتي.
هذا المكان متاهة ضخمة.
سأترك قطع خبز ورائي
كل مرة أدخل إليه، كي لا أضيع.
لا تبالي بذلك.
كبير، صحيح. لكنه مجرد مطبخ!
معظم الأدوات لن تلمسيها.
أصلا، لا أجيد استعمالها.
على كل، لن تموتوا من الجوع هنا.
يمكنكم أن تأكلوا طوال السنة
دون أن يتكرر طبق مرتين.
وهذه غرفتنا المبردة.
هنا تحفظ اللحوم.
عندك 15 صدر عجل
و30 كيس هامبرغر بوزن 5 كلغ.
12 ديكا روميا وحوالي 40 دجاجة
50 شريحة بيفتيك، ودزينتا روستو خنزير
و20 فخذ غنم.
تحب لحم الغنم، "داك"؟
لا تحبه؟ ما هي أكلتك المفضلة؟
البطاطا المقلية والكتشب.
عندنا منهما، يا داك.
هيا بنا. انتبها للدرجة.
تناديه "داك"؟
- عفوا؟
- ناديته "داك" مرتين.
فعلا؟
نناديه "داك" أحيانا، مثل "دونالد داك".
ولكن كيف عرفت؟
لا شك أنني سمعتك تنادينه.
ممكن. ولكنني لا أذكر
أنني ناديته هكذا منذ أن كنا معا.
اسم ناعم، يشبهه.
أخبرنا يا داك؟
والآن، المستودع.
هنا، نحفظ كل الأطعمة الجافة
والمآكل المعلبة.
عندنا معلبات الفواكه والخضار
والسمك واللحوم، وكل أنواع الحبوب.
خبز محمص، "كورن فلاكز"، رقائق الفطائر
حلوى الأرز، دقيق الشوفان،
كريما الأرز وكريما القمح.
عندك 10 حناجر دبس
و60 علبة حليب مجفف.
ما رأيك بصحن بوظة يا داك؟
علب شوكولا، كعك صغير
و7 أنواع من الحلوى الجافة.
عندنا دراق مجفف ومشمش مجفف
وزبيب لذيذ وخوخ مجفف.
لا بد من التنظيم والترتيب
لتكون حياتك هنيئة.
- كيف تسير الأمور؟
- على ما يرام.
هل تعيرنا السيدة "تورانس"؟
سنزور القبو.
لن يطول الأمر، أعدك.
أرجوك. سننتقل الآن إلى البوظة.
تحب البوظة، يا "داك"؟
تخيلت ذلك.
تمانعان بأن أضيفه بوظة؟
- أبدا.
- لا نمانع.
- عظيم
- يروق لك ذلك؟
كن عاقلا إذا.
- أي نوع بوظة تحب؟
- الشوكولا.
فليكن. تعال يا ابني.
النشاط القائم هنا مدهش.
النزلاء وبعض العاملين غادروا البارحة.
هكذا آخر يوم.
يريد الجميع أن يرحلوا باكرا.
في الخامسة بعد الظهر،
لا تتصورين أن أحدا كان هنا.
كسفينة الأشباح.
تعرف كيف حزرت أن اسمك "داك"؟
تعرف عما أتكلم، أليس كذلك؟
أذكر، عندما كنت صغيرا
أنني وجدتي، كنا نتحدث
خلال ساعات، دون أن يفتح أحد منا فمه.
كانت تسمي ذلك "الوميض".
واعتقدت طويلا أننا الوحيدين
اللذين يملكان حاسة "الوميض".
مثلما اعتقدت أنك الوحيد.
ولكن، هناك أشخاص مثلنا
مع أن معظمهم لا يعرفون
أو لا يؤمنون بذلك.
منذ متى جاءتك هذه القدرة؟
لماذا ترفض أن تتحدث عنها؟
لا ينبغي أن أفعل.
من قال إنه لا ينبغي أن تفعل؟
"طوني".
من هو "طوني"؟
"طوني" هو الطفل الصغير
الذي يعيش في فمي.
هو الذي يخبرك الأمور؟
كيف يخبرك الأمور؟
كأنني أغرق في النوم ويريني الأشياء.
ولكن، متى أفيق، لا أتذكر كل شيء.
هل يعرف أبوك وأمك بوجود "طوني"؟
يعرفان أنه يخبرك أشياء؟
طلب "طوني" ألا أخبرهما.
هل قال لك شيئا عن هذا المكان؟
عن فندق "أوفرلوك"؟
لا أعرف.
الآن، فكر بقوة، "داك".
فكر.
ربما أراني شيئا
حاول أن تفكر ما هو.
سيد "هالوران" هل أنت خائف من هذا المكان؟
لست خائفا من أي شيء هنا.
الأمر مثل...
بعض الأماكن مثل الناس.
بعضها يومض...
وبعضها لا.
أظن أنك تستطيع القول أن فندق "أوفرلوك"
فيه شيء متعلق بهذا الوميض.
هل يوجد شيء سيئ هنا؟
تعرف يا "داك"، عندما يحدث شيء
يترك أثرا وراءه.
لنقل، كما...
لو حرق أحد خبزا.
وقد تترك الأشياء التي حدثت
أنواعا أخرى من الآثار.
ليست أشياء يراها الجميع.
بل أشياء لا يراها سوى الذين يومضون.
كذلك يرون الأشياء التي لم تحدث بعد.
أحيانا يرون أمورا جرت منذ زمن بعيد.
أعتقد أن أشياء كثيرة جرت هنا
في هذا الفندق بالذات، على مر السنين.
ولم تكن كلها حميدة.
ماذا عن الغرفة 237؟
الغرفة 237؟
أنت خائف من الغرفة 237، أليس كذلك؟
لا، لست خائفا.
سيد هالوران، ماذا في الغرفة 237؟
لا شيء.
لا يوجد شيء في الغرفة 237.
ولكنها ليست من شأنك، فابق بعيدا عنها.
لا تدخل إليها.
فهمتني، لا تدخل!
بعد شهر
صباح الخير، حبيبي.
فطورك جاهز.
كم الساعة؟
حوالي 11:30.
يا إلهي!
أعتقد أننا سهرنا البارحة.
أعرف.
بيض مقلي، كما تحبه.
هذا لطف منك.
الطقس جميل.
ما رأيك بنزهة، بعد تناول فطورك؟
الأفضل أن أبدأ بالكتابة.
عندك أفكار؟
أفكار كثيرة.
سيئة كلها.
ستأتي حتما.
أهم شيء أن تعتاد على الكتابة كل يوم.
هذا كل ما في الأمر.
أليس المكان حقا جميل هنا؟
إنه يعجبني.
يعجبني حقا.
لم أكن يوما سعيدا أو مرتاحا هكذا
في مكان آخر.
من المذهل كيف تستطيع التآلف بسرعة
مع مكان كبير كهذا.
أقول لك، أول ما وصلنا إلى هنا...
شعرت بالخوف قليلا.
أحببت هذا المكان فورا.
حين أتيت إلى هنا من أجل المقابلة...
شعرت بأنني كنت هنا من قبل
أقصد أننا جميعا لدينا لحظاتنا التي نشعر
فيها أننا مررنا بهذا...
لكن هذا كان غريبا.
كأنني تقريبا أعرف
ماذا يوجد في كل زاوية.
الخاسر ينظف المكان. ما رأيك؟
- حسنا.
- ستخسر بالتأكيد.
سألحق بك.
الأفضل أن تسرع أكثر.
انتبه!
إنني أقترب.
برأيي، ستخسرين الرهان.
خسرت الرهان.
"داني"، ربحت.
فلنكمل مشيا.
هات يدك.
أليس المكان ظريفا.
طريق مسدود.
نجحنا.
شيء جميل.
مدهش فعلا.
لم أتوقع أن يكون بهذه الضخامة.
الثلاثاء
كان "راذارفورد" يمضي حكما مؤبدا
بسبب جريمة القتل في 1968.
ويستمر البحث عن المرأة المفقودة في " آسبن"
"سوزان روبرتسون" ذات ال24 سنة
مفقودة منذ 10 أيام.
اختفت عندما كانت في رحلة صيد مع زوجها.
قد يتوقف البحث
إن وصلت العاصفة الثلجية المتوقعة.
الجو جميل في "دنفر" اليوم
من الصعب التصديق بأن عاصفة ثلجية
على وشك الوصول.
أريد الخروج لأستلقي في الشمس
لكن الثلج يسقط إلى الشمال والغرب
والجو بارد.
وهو يتقدم
باتجاه "كولورادو" بينما نتكلم.
هذا لا يصدق
مرحبا، حبيبي.
طمئني.
عظيم.
كتبت كثيرا اليوم؟
قالوا إنها ستثلج اليوم.
وبماذا يهمني الأمر؟
اسمع، حبيبي.
لا تكن ضيق الخلق.
أنا لست...
...ضيق الخلق.
أريد فقط إنهاء عملي.
حسنا، فهمت.
سآتي لاحقا مع بعض الأكل.
وقد أقرأ شيئا مما كتبت.
"وندي"...
...دعيني أشرح لك شيئا.
عندما تأتين وتقاطعينني،
أفقد التركيز على عملي.
وجودك يلهيني
ويلزمني وقت بعد ذلك
لأبدأ من حيث توقفت.
فهمت؟
حسنا.
فلنطبق قاعدة جديدة:
عندما أكون هنا
وتسمعين ضرب الآلة
أو تسمعين أي شيء آخر مهما كان
فهذا يعني أنني أعمل.
ويعني بالتالي، لا تدخلي.
فهل أنت قادرة على ذلك؟
عظيم.
ما رأيك أن نبدأ الآن،
وتخرجي من هنا فورا؟
الخميس
حسنا، أنت!
أعرف أن لديك المزيد.
لم تصبني.
ما عندي كرة.
يا محتال.
السبت
شككت بالأمر.
هنا "ك د ك 12" يطلب "ك د ك 1".
"ك د ك 12" إلى "ك د ك 1".
"ك د ك 1"، نسمعك، لك.
أنا وندي "تورانس"، من فندق "أوفرلوك".
كيف أحوالكم فوق؟ لك.
نحن بخير.
لكن أجهزة الهاتف معطلة.
فهل الخطوط مقطوعة؟
نعم، بعضها مقطوع، بسبب العاصفة. لك.
وهل ستصلح قريبا؟
أفضل ألا أقول.
عادة ما تبقى هكذا حتى الربيع.
هذه العاصفة مذهلة، أليس كذلك؟
من أسوأ ما رأينا هنا.
هل من مساعدة، سيدة "تورانس"؟
لا أعتقد.
إذا طرأت أي مشكلة، اتصلوا بنا.
ويا سيدة "تورانس"؟
قد يكون من المناسب
أن تتركوا اللاسلكي مفتوحا.
سنفعل.
سررت بالتحدث إليك.
وداعا. انتهيت.
مرحبا، "داني".
تعال والعب معنا.
تعال والعب معنا، "داني".
إلى الأبد...
والأبد...
والأبد.
"طوني".
أنا خائف.
تذكر ما قاله السيد هالوران.
إنها كالصور في الكتب، تذكر يا "داني".
ليست حقيقية.
الاثنين
أرجوك دعني أعطيك بعض المال.
لا أريد ذلك.
حسنا، كيف أريد لك الجميل؟
لا بأس. حقا.
حسنا، سأشرب بعض القهوة.
هل تريد بعضها؟
بالتأكيد.
عظيم. تفضل بالجلوس.
الكعكات رائعة. تناول بعضها
ستجهز القهوة خلال دقائق.
هل أستطيع الصعود إلى غرفتي
وإحضار لعبة سيارة الإطفاء؟
ليس الآن. أبوك نائم.
لن أحدث أية ضجة.
اسمع يا "دوك".
لقد ذهب إلى النوم منذ بضع ساعات
ألا تستطيع الإنتظار إلى فيما بعد؟
لن أحدث صوتا.
أعدك بأن أمشي على أطراف أصابعي.
حسنا.
لكن فعلا لا تصدر أي صوت.
لن أفعل يا أمي
احرص على أن تعود فورا
لأنني سأعد الغداء حالا
حسنا يا أمي
هل يمكن أن أدخل لغرفتي وآخذ لعبتي؟
تعال هنا دقيقة، أولا.
كيف الحال يا "داك"؟
تتسلى؟
نعم، بابا.
عظيم.
أريدك أن تتسلى.
أتسلى، يا أبي.
هل أنت مريض؟
تعبان قليلا.
لماذا لا تنام؟
لا أستطيع.
عندي عمل كثير.
تحب هذا الفندق؟
بلى.
أحبه.
وأنت؟
نعم، أعتقد.
عظيم.
أريدك أن تحب المكان.
أريد أن نبقى هنا للأبد...
والأبد...
والأبد.
أبي.
ماذا؟
لن تؤذي أمي ولا أنا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
هل قالت أمك شيئا من هذا؟
قالت إنني قد أؤذيك؟
لا، بابا.
متأكد؟
نعم.
أحبك، يا "داني".
أحبك أكثر من أي شيء
في الدنيا كلها.
ولن أفعل شيئا أبدا لأؤذيك
أبدا.
تعرف ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
حسنا.
الأربعاء
أمي؟
ماما، أنت هنا؟
"جاك!"
ماذا جرى؟
حبيبي...
...ما بك؟
رأيت...
...أسوأ كابوس في حياتي.
- أبشع حلم ممكن.
- انتهى الآن.
فعلا.
حلمت أنني...
أنني قتلتك أنت و"داني".
لكنني لم أقتلكما فقط.
قطعتكما إربا.
يا إلهي.
لا شك أنني أفقد صوابي.
ستعود الأمور إلى نصابها.
تعال، فلننهض عن الأرض.
اجلس، استرح.
لا بأس.
"داني"!
كل شيء بخير.
اذهب والعب في غرفتك قليلا.
أبوك لديه صداع.
افعل ما أقول.
اذهب والعب في غرفتك.
حبيبي، دعني فقط أبعده من هنا.
سأعود فورا.
لماذا لا تطيع؟
يا إلهي!
ماذا حصل لعنقك؟
أنت الذي فعلت ذلك
قل لي؟
أيها الحقير!
أنت الذي فعلت ذلك!
أليس كذلك؟
كيف يمكنك؟
يا إلهي، أعطي أي شيء مقابل كأس.
أبيع روحي
مقابل كأس بيرة.
مرحبا "لويد".
ما عندك زبائن اليوم، صح؟
بلى، سيد "تورانس".
ماذا تشرب؟
سؤالك يفرحني.
لأنه عندي بالصدفة ورقتا عشرين
وورقتا عشرة، هنا في محفظتي.
وخفت أن تبقى فيها للربيع.
فاسمع ما أقول:
أعطني قنينة ويسكي
وكأسا وقليلا من الثلج.
هذا أمر ممكن، أليس كذلك؟
لا يبدو أنك مشغول كثيرا؟
لست مشغولا أبدا.
عظيم.
أنت تملأ
وأنا أبتلعها الواحد بعد الآخر.
هذه خطيئة الرجل البيض، يا صديقي.
خطيئة الرجل البيض.
قل لي يا "لويد".
يبدو أنني مفلس.
ما إمكانيات إقراضي في هذا الحانوت؟
إمكانيات عالية.
حسنا.
أحييك يا "لويد".
لطالما أحببتك.
كنت دائما أفضلهم.
أنت أفضل نادل
من "تمبوكتو" إلى "بورتلاند، ماين"
أو "بورتلاند، أوريغون".
أشكرك على الإطراء.
هذا من أجل 5 شهور مزرية قضيتها
في عربة...
ولأجل كل الضرر الذي لا يمكن إصلاحه
التي سببته لي.
كيف تسير الأمور، سيد "تورانس"؟
يمكن للأمور أن تكون أفضل.
يمكن للأمور أن تكون أفضل بكثير.
آمل أنه لا شيء خطير.
لا شيء خطير.
فقط مشكلة صغيرة...
في بنك النطاف في الأعلى.
إنه شيء أستطيع معالجته.
شكرا.
النساء.
لا يمكن العيش معهن
ولا يمكن العيش دونهن
كلماتك حكيمة، "لويد"
كلماتك...
حكيمة
بحياتي لم أمد يدي عليه.
لم أفعل.
لا يمكن أن ألمس شعرة من شعره الجميل.
أحب ابن الملعونة هذا.
أعمل أي شيء من أجله.
أي شيء تعيس من أجله.
أما تلك الملعونة!
فطالما أحيا...
...لن تدعني أنسى ما جرى.
آذيته مرة، مفهوم؟
كان ذلك حادثا.
غير متعمد إطلاقا.
قد يحدث مع أي كان.
وكان ذلك من 3 سنوات، يا إلهي!
وكان اللعين قد بعثر أوراقي.
أمسكت به لينهض.
فقدان مؤقت ومفاجئ للتنسيق بين العضلات.
أقصد...
...مسألة فائض طفيف للطاقة
لا يتعدى بضع غرامات
في الثانية، بالثانية!
الحمد لله أنك هنا.
هناك شخص آخر في الفندق.
امرأة مجنونة في إحدى الغرف.
حاولت أن تخنق "داني".
أنت أيضا جننت؟
إنها الحقيقة. أقسم لك!
أخبرني "داني" بالتفصيل.
دخل إلى إحدى الغرف.
كان الباب مفتوحا
فرأى المجنونة في البانيو.
حاولت أن تخنقه.
أي غرفة؟
من القناة 10 في "ميامي"
إليكم نشرة السهرة
مع "غلن رينكر" و"آن بيشوب"
وكل فريقنا التحريري.
مساء الخير. معكم "غلن رينكر".
ما زالت ميامي تختنق في موجة حر
فاقت حرارتها 35 درجة
بينما تطمر الثلوج المرتفعات.
في كولورادو، هطلت ثلوج
بلغت 30 سم بساعات معدودة.
بات التنقل في المرتفعات مستحيلا
والمطارات تعج بمسافرين ينتظرون.
حركة السير مشلولة
والقطارات مجمدة.
وقد صرح لنا مسؤولون
أن 3 أشخاص قتلوا
نتيجة تعرضهم لرياح قارسة.
سيعلن حاكم الولاية
حالة الطوارئ.
وقد يستدعى الحرس الوطني
لفتح الطرقات.
يتوقع الرصد الجوي
مزيدا من الثلوج والرياح
بدرجات حرارة تنزل تحت الصفر.
أما في فلوريدا، فالمشكلة معكوسة.
سترتفع الحرارة والرطوبة.
والشواطئ مزدحمة.
سيوافيكم والتر "كرونيس"
لاحقا بالنشرة الجوية المحلية.
نأسف لعدم تمكننا من إتمام المكالمة.
عند الاضطرار، اتصلوا بالاستعلامات.
نعم، أنا.
الحمد لله.
هل وجدت شيئا؟
لا، أبدا.
لم أر شيئا على الإطلاق.
دخلت إلى الغرفة 237 التي حدثنا
عنها "داني"؟
نعم.
ولم تر شيئا بتاتا؟
لا شيء على الإطلاق.
كيف حاله؟
ما زال نائما.
عظيم.
سيستعيد رشده غدا.
متأكد من الغرفة؟
أقصد، قد يكون "داني" أخطأ برقم الغرفة.
لا، ذهب إلى تلك الغرفة.
كان الباب مفتوحا والنور مشتعلا.
لا أفهم ما جرى.
وتلك الآثار الظاهرة في عنقه؟
تسبب بها أحد.
أعتقد...
...أنه فعلها بنفسه.
لا.
غير معقول.
إذا استبعدت روايته عما حصل
لا يوجد تفسير آخر.
أليس كذلك؟
لن تكون مختلفة عن تلك الحادثة
التي حصلت له قبل أن نأتي إلى هنا.
أليس كذلك؟
مهما كان التفسير...
"ردروم"
أعتقد أن علينا
إبعاد "داني" عن هذا المكان.
إبعاده من هنا؟
تقصدين...
...مغادرة الفندق؟
هذا أسلوبك
في خلق مشكلة
حين واتتني الفرصة أخيرا لإنجاز شيء!
وقد دخلت الآن في صلب عملي!
ماذا أستطيع أن أفعل إذا عدنا الآن، قولي؟
أفتح الطرقات، أنظف السيارات
أي العملين يعجبك؟
حتى الآن، تركتك تحطمين حياتي
ولكن، لن أدعك تدمرين ما أنجزه هنا.
مساء الخير، دائرة الغابات.
اسمي "ديك هالوران".
رئيس طباخي فندق "أوفرلوك".
مساء الخير، كيف أستطيع مساعدتك؟
أحاول الاتصال بالفندق لسبب عاجل
دون جدوى.
قيل لي إن الخطوط مقطوعة.
صحيح، الخطوط مقطوعة بسبب العواصف.
لا أريد إزعاجك
ولكن في الفندق عائلة مع طفل صغير.
نظرا للعاصفة
أشكرك لو اتصلت بهم باللاسلكي
للاطمئنان عن حالتهم.
يسعدني ذلك.
عاود الاتصال بعد 20 دقيقة.
شكرا جزيلا، سأفعل.
حسنا، سيدي.
مساء الخير، سيد "تورانس".
مساء الخير.
مرحبا "لويد".
عدنا والعود أحمد.
مساء الخير، سيدي.
رؤيتك تسعدني.
وعودتي تسعدني، يا "لويد".
ماذا تريد، سيدي؟
ما ينعش ويعيد النشاط.
ويسكي وثلج؟
تماما.
لا تدفع، سيد "تورانس".
ولماذا؟
لا نتداول بعملتك هنا.
هذه أوامر الإدارة.
أوامر الإدارة؟
اشرب، سيد "تورانس".
أنا من النوع الذي يحب
أن يعرف من يدفع عنه.
هذه مسألة لا تعنيك، سيد "تورانس".
على الأقل، ليس الآن.
فليكن ما تريد، "لويد".
فليكن ما تريد.
يا إلهي، أنا آسف سيدي!
يا إلهي!
أتلفت سترتك، سيدي.
غير مهم، عندي غيرها الكثير.
هذا "أدفوكات"، يترك بقعا.
قلت "أدفوكات"؟
نعم، سيدي. من الأفضل
أن نتوجه إلى المغاسل
لنستعمل الماء، يا سيدي.
يبدو أن ثيابك اتسخت أيضا
يا عزيزي.
لا شيء. المهم أنت، سيدي.
هذا لطف منك.
على كل، سأغير سترتي مساء
قبل الحفلة الساهرة.
يستحسن ذلك، سيدي.
ادخل
سأمسك الباب.
شكرا، يا سيدي.
لنر ماذا يمكن أن نفعل
بقليل من الماء.
حسنا
أضع كأس الوسكي جانبا، لتسهيل الأمور.
لن يطول الأمر.
عظيم.
هل قلت لي اسمك؟
"غرادي"، سيدي. "دلبرت غرادي".
- "غرادي"؟
- نعم، سيدي.
"دلبرت غرادي"؟
تماما، سيدي.
سيد "غرادي"...
رأيتك سابقا في مكان ما؟
لا أعتقد ذلك، يا سيدي.
بدأت تتلاشى البقع.
سيد "غرادي"...
...ألم تكن تعمل حارسا هنا سابقا؟
لا أعتقد ذلك، سيدي.
أنت متزوج، أليس كذلك؟
نعم، وعندي زوجة وابنتين.
وهل تعرف...
...أين هن الآن؟
في مكان ما هنا، لا أدري أين بالضبط.
كنت حارس الفندق سابقا.
عرفتك.
رأيت صورتك في الصحف.
أنت الذي...
...قطعت زوجتك وطفلتيك إربا.
ثم بعد ذلك...
...فجرت دماغك.
غريب، سيدي.
لا أذكر شيئا من هذا.
سيد "غرادي"
كنت الحارس هنا سابقا.
يؤسفني أن أخالفك الرأي
ولكنك أنت...
...الحارس هنا.
وطوال عمرك كنت الحارس.
أعرف ذلك، سيدي
لأنني أنا منذ البدء هنا.
أتعرف، سيد "تورانس"...
...أن ابنك...
...يحاول إقحام شخص من الخارج
في هذه المسألة؟
تعرف ذلك؟
شيء مؤكد.
من؟
زنجي.
زنجي؟
طباخ زنجي.
كيف؟
ابنك...
...يتمتع بموهبة كبيرة.
وأعتقد أنك تجهل
ضخامة هذه الموهبة فيه.
لكنه يحاول استخدام هذه الموهبة...
...ضد إرادتك.
في الواقع...
...إنه طفل عنيد بشكل مخيف.
بالضبط، سيد "تورانس".
عنيد بشكل مخيف.
ولنقل...
...طفل مشاكس...
...مع الاعتذار، سيدي.
المشكلة في أمه.
فهي...
...التي تتدخل.
قد يكونا بحاجة ماسة...
...إلى توبيخ.
وإذا سمحت لي بإسداء نصيحة.
قد يلزمهما...
...أكثر من توبيخ.
طفلتاي مثلا
لم يرق لهما الفندق بادئ ذي بدء.
سرقت إحداهما علبة كبريت...
...وحاولت إضرام النار فيه.
لكنني...
...أدبتهما، سيدي.
وعندما حاولت زوجتي منعي
من القيام بواجبي...
...لم أتردد...
...بتأديبها أيضا.
لدينا عربة الثلج.
إن ساء الطقس...
قد نستطيع أن...
أن ننزل من على الجبل.
أستطيع الإتصال بحراس الغابة أولا...
و...
سنخبرهم بأننا قادمون...
حتى يبدأوا...
بالبحث عنا إن لم نستطع الوصول.
وإذا رفض "جاك" القدوم معنا...
سأضطر لإخباره بأننا سنغادر بدونه.
هذا كل ما في الأمر.
"ريدرام".
- ما الأمر يا حبيبي؟
- "ريدرام!"
هل ترى حلما سيئا؟
حبيبي؟
داني ليس هنا، سيدة "تورانس".
هيا يا حبيبي.
استيقظ.
كنت ترى حلما سيئا.
كل شيء على ما يرام.
"داني" لا يستطيع الاستيقاظ، سيدة "تورانس".
استيقظ!
هيا.
حالا.
استيقظ!
"داني" رحل يا سيدة "تورانس".
هذا "ك د ك 1" يطلب "ك د ك 12".
"ك د ك 1" يطلب "ك د ك 12".
هل تستلم المكالمة؟
هل تسمعني؟
"ك د ك 1" يطلب "ك د ك 12".
هل تستلم مكالمتي؟
مساء الخير. خدمة الغابات.
معك "ديك هالوران" مجددا.
اتصلت قبل فترة بخصوص الأناس
الموجودين في فندق "أوفرلوك".
حاولنا الاتصال بهم عدة مرات
لكنهم لم يجيبوا.
ربما كان جهاز الراديو مفصولا
أو أنهم لا يسمعونه.
إن أحببت، يسرني أن أحاول مجددا فيما بعد.
هذا لطف منك.
سأتصل بك لاحقا.
وداعا
الثامنة صباحا
عذرا يا آنسة.
متى سنصل إلى "دينفر"؟
يفترض أن نصل في الساعة 8:20، سيدي
شكرا جزيلا.
"دوركينز"
مرآب "دوركينز".
- هل أستطيع التحدث مع "لاري"؟
- أجل، أنا هو
مرحبا لاري. أنا "ديك هالوران".
"ديك!" كيف حالك؟
كيف حال الطقس عندك؟
لست في "فلوريدا".
أكلمك من مطار "ستايبلتون".
ماذا تفعل هناك؟
وصلت للتو من ميامي.
يجب أن أذهب إلى "أوفرلوك" اليوم.
كيف حال الطقس عندك؟
جرافات الثلج تحافظ على الطرق مفتوحة
في البلدة
لكن الطرق الجبلية مغلقة بالكامل.
إذا سأحتاج إلى مركبة ثلج للوصول إلى هناك
هل تستطيع تدبير واحدة لي؟
ما الأمر المهم الذي يستدعيك للذهاب
إلى هناك اليوم
خصوصا في هذا الطقس؟
"لاري"، لا أخفيك، لدينا مشكلة خطيرة
مع الناس الذين يعتنون بالمكان.
تبين أنهم لا يعتمد عليهم أبدا.
اتصل بي "أولمن" ليلة أمس.
ويفترض بي أن أعرف إن كانت هناك
حاجة لاستبدالهم.
كم من الوقت ستحتاج للوصول إلى هنا؟
حوالي 5 ساعات.
سأستأجر سيارة من المطار.
حسنا، سأتدبر لك واحدة.
شكرا، "لاري".
أنا حقا أقدر لك ذلك.
لا بأس. انتبه أثناء القيادة.
أنتم مع هال وتشارلي
من إذاعة "دنفر".
الطقس سيئ اليوم.
فالثلوج ما زالت تتساقط في كل منطقتنا.
والعديد من المعابر الجبلية
والطرقات في الجبال مغلقة
والسلاسل إلزامية لمن يقطع نفق آيزنهاور.
تقول دوائر المقاطعة
أن بعض الرحلات فقط تهبط بمطار "ستابلتن".
في عاصفة كهذه
أعتقد أن المطار سيغلق
بغضون ساعة على الأكثر.
ستستمر العاصفة والدوائر الجوية
وجهت نداء لجميع السائقين بتوخي الحذر
في منطقة "دنفر" وضواحيها.
أدخلوا الماشية إلى حظائرها.
حبيبي؟
هلا تستمع إلي للحظة؟
سأذهب وأتحدث مع والدك لبضعة دقائق
وسأعود فورا
أريدك أن تبقى هنا
وأن تشاهد الرسوم المتحركة، مفهوم؟
مفهوم يا حبيبي؟
أجل، سيدة "تورانس".
حسنا.
سأعود خلال خمس دقائق.
سأقفل الباب خلفي.
عمل كثير ولعب قليل
جعلا من "جاك" الكاتب البليد
هل أعجبك؟
ماذا تفعلين هنا؟
جئت...
...فقط...
...لأكلمك.
حسنا.
فلنتكلم.
عما تريدين التكلم؟
لم أعد أذكر بالضبط.
لا تتذكرين؟
لا
لا أذكر.
ربما تريدين التحدث عن "داني"؟
ربما جئت للتحدث عنه.
يجب أن نناقش مسألة "داني".
"ردروم"
أعتقد...
...أنه يجب أن نناقش جديا
ماذا سنفعل به.
ماذا سنفعل به؟
لا أعرف.
لا أصدقك بتاتا.
أعتقد أن لديك فكرة واضحة
عما سنفعل به.
وأريد أن أعرف ما هي.
في الحقيقة...
ربما يجب أن نصطحبه للطبيب كي يعاينه.
برأيك "ربما" يجب اصطحابه للطبيب.
ومتى "ربما" يتم ذلك برأيك؟
في أقرب وقت؟
"في أقرب وقت؟"
أرجوك.
تتصورين أن صحته بخطر؟
نعم.
ويبدو أنك قلقة عليه.
وهل أنت قلقة علي أنا؟
حتما، قلقة.
حتما، قلقة!
هل فكرت يوما بكل مسؤولياتي؟
لا أفهمك.
هل فكرت يوما، ولو للحظة،
بجميع مسؤولياتي؟
هل فكرت لثانية واحدة
بمسؤولياتي تجاه رؤسائي؟
هل ورد ببالك
أنني وافقت على الاهتمام بالفندق
حتى 1 مايو؟
هل تكترثين
إن كانت الإدارة وضعت ثقتها في
وأنني وقعت على عقد رسمي
قبلت بموجبه هذه المسؤوليات؟
هل عندك ولو أدنى فكرة
عما هي المبادئ الأخلاقية؟
هل تساءلت عما يكون مستقبلي
إذا أخفقت في مسؤولياتي؟
هل تساءلت يوما، قولي؟
لا تقترب مني!
لماذا؟
أريد أن أعود لغرفتي.
لأنني...
...مشوشة جدا.
وأريد أن أكون وحدي
لأفكر بهذه الأمور.
حياتك البغيضة كلها لم تكفي
لتفكري بهذه الأمور.
ماذا ستغير دقائق إضافية؟
لا تقترب مني!
أرجوك!
لا تؤذني.
لن أؤذيك.
ابتعد عني!
ابتعد!
حبيبتي.
نور حياتي.
لن أؤذيك.
لم تتركيني أنهي جملتي.
قلت : "لن أؤذيك."
أريد فقط تحطيم رأسك
وطحن دماغك على السريع.
لا تقترب مني!
قلت لن أؤذيك.
لا تقترب!
أرجوك!
أوقفي التلويح بالعصا
ابتعد عني!
ضعي العصا جانبا.
توقف!
أعطني العصا.
أرجوك!
- لا تقترب!
- أعطني العصا.
كفى!
أعطني العصا.
- ابتعد!
- العصا.
أرجوك، كفى.
أعطني العصا.
لا تقترب مني.
- كفى!
- أعطني العصا.
اللعنة!
ماذا تفعلين؟
مهلا، لحظة.
مهلا، لحظة!
ماذا تفعلين؟
افتحي الباب!
اللعنة!
دعيني أخرج!
افتحي هذا الباب اللعين.
وندي، اسمعي.
دعيني أخرج، وسأنسى كل شيء.
كأن شيئا لم يكن.
يا حبيبتي
أعتقد أنك جرحتني بقوة.
أشعر بدوخة.
أنا بحاجة لطبيب.
يا قلبي
لا تتركيني هنا.
سأذهب الآن.
سأحاول...
...أن أوصل "داني" إلى "سايدوندر"...
...في العربة المزنجرة.
سأعود مع طبيب.
أنا ذاهبة.
تنتظرك مفاجأة كبيرة.
لن تذهبي لأي مكان.
اذهبي وافحصي العربة
وجهاز اللاسلكي، وستفهمين قصدي.
اذهبي وتحققي.
اذهبي وتحققي!
الرابعة بعد الظهر
أنا "غرادي"، سيد "تورانس".
"دلبرت غرادي".
"غرادي"؟
مرحبا، "غرادي".
سيد "تورانس"...
...لاحظت أنك لم تهتم كما ينبغي بالعمل...
...الذي تحدثنا عنه.
لا داعي للتذكير، سيد "غرادي".
سأعالج الأمر، بمجرد أن أخرج من هنا.
ستعالج الأمر فعلا، سيد "تورانس"؟
أتساءل.
أشك بالأمر.
أنا وغيري في هذا الفندق صرنا واثقين
من أنك غير مندفع بشأن ما قلناه.
ليس لديك الجرأة الكافية لذلك.
أعطني فرصة واحدة،
وسأبرهن لك، سيد "غرادي".
هذا كل ما أطلبه.
يبدو أن زوجتك أقوى
مما تصورنا، سيد "تورانس".
لديها في الحقيقة...
...أكثر من حيلة.
أعتقد أنها تفوقت عليك.
حتى الآن، سيد "غرادي".
حتى الآن فقط.
أعتقد أن عليك التصرف في هذه المسألة
بأقصى درجات الصرامة، يا سيد "تورانس".
أخشى...
...أن يكون ذلك هو الحل الوحيد.
لا أتوق لشيء
مثلما أتوق لتحقيق ذلك، سيد "غرادي".
تعطيني كلام شرف، أليس كذلك؟
كلام شرف.
"ردروم."
"داني"، كفى!
"جريمة"
لقد عدت.
اخرجي، أينما كنت.
لا أستطيع الخروج.
اركض!
اركض واختبئ!
بسرعة!
يا خنازيري الصغار، دعوني أدخل.
تعرفون أن الجار للجار
وإذا أردتم النقار
سأهب عليكم كالريح
وأنفخ أكثر من الريح
فيطير بيتكم المريح!
أرجوك!
لا تفعل!
توقف!
لقد عاد بعلك!
يا ناس؟
هل يوجد أحد؟
"داني" الصغير!
أنا قادم!
أنا قادم، "دان"!
حفلة رائعة، ما رأيك؟
أنا قادم!
لن تفلت مني!
أنا وراءك!
- ماما!
- "داني"، تعال!
ماما.
أين...؟
فندق "أوفرلوك"
حفل 4 يوليو 1921
iTunes : ترجمة مستخرجة من
nazem : تعديل التوقيت